-Optocoupler hem U hemde Q diye isimlendirilmis.
-Ara katmanlara plane atilmamis
-0603 0805 paket kondansatörler solder padler çok küçük lehimlemede zorluk yasaniyor.
-Output1 ve output4 karismis.
-Output trasnstörleri hatali baglanmis. Layout hatasi var
-Power katindak mosfet hatali GAte ucu 4. pin olmali Layout hatali
-Optocoupler 1.pin belli eden assembly yok.
-Eeprom 1. pim belli eden assembly yok.
-Rollmech Logosu ekli degil.
-Proje kodu ekli degil.
-Inputlarda optocoupler led direnci çok yüksk 1k olmamali.
-LDO isinma problemi var
-Sematik çizimdeki designatorlar standarda bagli olmali
-isinan komponentler için tasarimda alinabilecek önlemler.
-8 Mhz kristalin 2 bacagi topraga bagli degil. Layout hatali
-Canbus TVS diyotunun footprinti hatali
-Ledler çok büyük.
-LCD konnektörlerin üzerine geliyor.
-Vialarin üstü kapli olmali lehim tutmamali.
-Regülatörler degisebilir.
-Assembly konumlandirilmalari hatali. Vialar ile çakisiyor.
-Optocoupler yerine baska isolatörleri kullanilabilir.
-Yedekleme yapilmali.
-Cube Mx pinler belli degil belli olmali.
-Block diyagramda  hangi pin nereye bagli yazmali.
