Input devrelerine output yazılmış. Düzeltilecek.
8Mhz kristal footprint hatalı
Output led devreleri hatalı.
Q10 yazısı büyük kalmış.Düzeltilecek.
Çıkış portları (program sht dht vb) hepsinin pinleri yazıldığı gibi portun adıda yazılacak.
Yazılım atmak için tasarlanan porta led konacak datanın gelip gittiği takip edilecek.
Sistemin çalıştığını görmek için gerekli düzenlemeler yapılacak.
BOOT pini hatalı High bağlanmış Low olmalı
Warning ledlerinin transistör devresi hatalı.
ESP32 firmware update pinlerinin yazısı yok.
ESP32 firmware update pinleri hatalı.Komple birbirine bağlanmamalı.(jp3-2)
Komponent footprintleri düzenlenecek. özellikle silkscreen kısmı değişmeli prototip lehim için özellikle direnç ve condansatörlerde parça oluşturulmalı
Test point nedir araştırılacak ve bir sonraki kartta ona göre düzenleme yapılacak.
Sistemin çalışıp çalışmadığını anlamak için led konacak blink atılabilecek.
Power katı LDO SMPS araştırılacak tekrar devresi kurulacak.
Protection kısmına tekrar bakılacak dökümante edilecek.
RF modülün önündeki boşluk hatalı 1. pinden itibaren yapılmalı ve daha geniş olmalı
Wifi modülü ile ilgili dökümantasyon yapılmalı.
Opto coupler komponentler için çalışma şeması çıkarılacak. Opto couplere elternatif aranacak.
Silkscreen katı he rparça için ayrı ayrı düzenli olmalı tüm yazılar vs her komponente ayrı ayrı olmalı
